Jadi karir politik
Anda yang hancur
kehidupan pernikahan anak saya.
Omkar, berpikirlah sebelum menuduhku.
Karishma yang memiliki
hubungan terlarang.
Tidak, Bibi, Karishma tidak
melakukan hal semacam itu.
Pria menjijikkan ini mencoba
menjalin hubungan
dengan Karishma
untuk mengambil foto
dirinya dalam keadaan itu.
Karishma tidak
menyerah pada rayuannya
karena dia mencintai Mohit.
Karishma tidak melewati batas.
Dia bodoh
tapi tidak setia.
Saya akan menghukum Anda
karena mencoba menggunakan
seorang wanita untuk
permainan politik kotor Anda.
Pawar!
Bawa dia pergi.
Buat lembar dakwaan
terhadapnya yang akan
simpan dia di balik
jeruji besi selamanya!
Enyah!
Ya Tuhan..
Lihatlah apa yang
terjadi, Kakak ipar ..
Karishma dan Mohit
terlihat sangat serasi.
Mereka begitu saling mencintai.
Hidup putraku benar-benar
hancur, Kakak ipar!
Dan apa gunanya
mengungkit hal ini sekarang?
Tidak ada gunanya.
Karishma pergi!
Kami sangat kejam pada Karishma!
Kami membuat segala
macam tuduhan padanya!
Dia pergi..
Bagaimana kita bisa memanggilnya kembali sekarang ..
Dia tidak akan
kembali, Kakak ipar ..
Itu tidak benar, Bibi Sonali.
Mohit dan Karishma
Silahkan masuk.
dr.Sai..
Kenapa kamu ada di sini?
Yah, aku merasa ingin melihatmu.
Jadi saya datang.
- Kamu melihatku setiap hari.
Ya tapi aku merasa
seperti melihatmu
hari ini sangat kuat.
Mengapa?  aku tidak bisa datang?
- Kamu bisa.
Tetapi saya masih memiliki
sisa kelas untuk dihadiri.
Aku tahu, sayang.
Jadi, Anda datang untuk menjemput Savi.
Dia akan segera datang.
Dia meminta guru untuk
memeriksa buku catatannya.
Sayang, aku benar-benar
datang untuk menemuimu.
Aku seharusnya tidak
datang hanya untuk
bertemu denganmu dan
hanya untuk bertemu Savi?
Anda belum pernah datang menemui
saya di tengah-tengah
kelas sebelumnya.
Entah Anda, ibu atau ayah datang
untuk mengantarku
ke sekolah di pagi hari
atau untuk menjemputku di malam hari.
Saya orang yang sangat impulsif.
Aku merasa ingin
melihatmu, jadi aku datang.
Dan aku punya kejutan
untukmu, kau tahu.
Kejutan?
Bu, kamu di sekolah!
Apakah kita punya waktu setengah
hari untuk jalan-jalan
atau ke pesta?
Kami akan pergi ke taman air!
Ini akan sangat menyenangkan!
Ya.. - Itu rencana setahun
hanya dalam satu nafas!
Anda tidak mendapatkan setengah hari
dan saya tidak akan membawa Anda keluar.
Kita semua akan pulang
setelah kelasmu berakhir.
Saya akan menunggu sampai saat itu.
Apakah hari ini hari yang spesial, Bu?
Tidak.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Saya akan memberitahu Anda.
Ikutlah denganku dulu.
Saya punya kejutan untuk Vinu.
Inilah kejutannya!
Apa yang mengejutkan saya, Bu?
Saya mengemasnya di kotak
makan siang Anda di pagi hari.
Anda akan menemukannya setelah Anda membukanya.
Apa isinya?
Cari tahu sendiri.
Wow!  Ini adalah favorit
saya, 'Kothimbir Vadi'!
Terima kasih, Dr. Sai!
Tapi ibuku memberiku
kotak makan siang.
Apa yang akan saya lakukan dengan itu?
Tidak apa-apa, sayang.  Berikan padaku.
Saya akan memakannya.
Tapi kamu harus makan ini.
Aku membuatnya khusus untukmu.
Terima kasih, Dr. Sai!
Biarkan aku memberimu makan.
Hebat, dr. Sai!
'Kothimbir Vadi' ini
adalah yang terbaik!
Ibu mertua, Ayah mertua,
Bibi Bhavani, Bibi Ashwini
Bibi Shivani, Adik
ipar Patralekha
mohon maafkan saya.
Ibu mertua ..
- Cukup ..
Ibu mertua, saya telah
membuat kesalahan besar.
Dan saya menyadarinya.
Saya berjanji kepada
semua orang bahwa
saya tidak akan membuat
kesalahan ini lagi.
Lupakan apa yang
terjadi di masa lalu
dan memelukku.
Terima kasih Tuhan bahwa Anda kembali.
Saya tidak peduli dengan politik
sama seperti aku peduli dengan
reputasi dan kehormatan keluarga ini.
Meskipun meninggalkan rumah ini
Anda tidak menodai kehormatannya.
Terima kasih, sayang
untuk memecahkan masalah
sebelum itu bisa mencemari
reputasi keluarga Chavan.
Jika Anda ingin berterima kasih, Bibi
terima kasih Sai.
Sai adalah orang yang
memberitahuku tentang ini.
Dia membantu dan
mendukung Karishma.
Anda memuji Sai untuk semuanya.
Siapa pun yang mungkin telah melakukannya
Saya percaya Anda melakukan semua ini.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Jangan lakukan
hal seperti ini lagi.
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Ada sesuatu yang lain
Saya ingin memberitahu kalian.
Karishma, tolong biarkan itu terjadi.
Sai, dengan siapa aku tinggal
mengajariku satu hal dengan baik
bahwa saya tidak boleh berbohong
kepada orang yang saya cintai
atau menyembunyikan apa pun dari mereka.
Ketika saya meninggalkan rumah
Saya sedang mengandung anak Mohit.
Apa yang kamu katakan!
Kamu hamil?
Mohon tunggu sebentar.
Sebelum kalian berharap
Saya perlu memberi tahu kalian
bahwa saya mengalami insiden.
Dan dalam kejadian itu
Aku tersesat..
Saya kehilangan anak itu.
Saya kehilangan anak kami,
anak dari keluarga ini, ibu mertua.
Ya Tuhan!  Saya
sudah lama sangat ingin
mendengar kabar
tentang seorang anak.
Tapi sekarang akhirnya aku mendapatkannya
itu datang dengan
akhir yang tragis.
Mengapa ini terjadi, Dewi..
Tante..
Bibi..
- Kakak ipar!
Tolong duduk.
Pegang dirimu sendiri.
Ya Tuhan..
Apa yang sedang terjadi?
Bertahun-tahun lalu
Saya kehilangan seorang cucu.
Patralekha menjadi mandul.
Karishma membawa
pewaris keluarga ini.
Dan bahkan anak itu..
Untuk apa Anda menghukum
saya, Tuan Khandoba karena
keluarga saya tidak
mendapatkan anggota baru!
Akankah keluarga ini
pernah mendapatkan ahli waris?
Apakah saya pernah mendapatkan
melihat wajah cucuku?
Oh, Tuan Khandoba..
'Aku benar-benar pengecut!'
'Tidak hanya dari Pakhi'
'Saya menyembunyikan rahasia
ini dari seluruh keluarga saya.'
'Rahasia bahwa Vinu
adalah pewaris keluarga ini.'
Sayang, sudahkah kamu
membawa rumah tanah liat
yang rusak oleh saya?
- Ya, Dr. Sai.
Sangat bagus.  Bawa itu.
Kami akan menyatukannya.
Dengan hati-hati.
Kami akan mengembalikan rumah
Anda yang rusak dengan sangat
baik sehingga tidak akan pernah
terlihat seperti pernah rusak.
Benarkah, Dr. Sai?
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Beri aku waktu sebentar.
Dengan lem ajaib ini!
Apakah lem ini akan
menyatukan seluruh rumah?
Itu akan menampung seluruh rumah!
Ini akan terlihat sempurna!
Itu tidak akan terlihat
seperti pernah pecah.
Baiklah, ayolah.
Pegang ini.
Sangat bagus.
Vinayak belum keluar.
Anda harus bertanya
kepada guru kelasnya.
Oke terima kasih.
Rumah..
Wow!
Terima kasih, Dr. Sai!
Anda telah mengembalikan rumah saya yang rusak!
Ini lebih cantik dari sebelumnya!
Sayang, hanya
karena sesuatu rusak
bukan berarti tidak
bisa disatukan kembali.
Kadang-kadang, hal-hal perlu
istirahat untuk terlihat lebih baik.
Dan beberapa hal terlihat lebih
baik setelah disatukan kembali.
Seperti rumahmu.  Sempat
pecah tapi dirangkai kembali.
Bukankah rumahnya terlihat
lebih baik dari sebelumnya?
Beri tahu saya
apakah rumah itu terlihat
lebih baik seperti sebelumnya
atau terlihat lebih baik sekarang?
Vinu..
Lihat, Bu!
Dr. Sai telah mengembalikan
rumah yang dia hancurkan!
Dan ini terlihat sangat indah!
Bukankah itu terlihat
lebih baik dari sebelumnya?
Saya suka rumah ini lebih baik
seperti yang terlihat sekarang!
Terima kasih, Dr. Sai!
Kamu yang terbaik!
Terima kasih, Sai
untuk membantu Vinu.
Tapi sekarang, fokuslah pada
model tanah liat putri Anda.
Saya akan merawat
model tanah liat anak saya.
Akan lebih baik jika kita lebih
fokus pada anak kita sendiri.
Vinu seperti anak laki-laki bagiku.
Itu sebabnya saya fokus padanya.
Ada perbedaan antara itu
dan anak yang sebenarnya.
Benar?
Jadi fokuslah pada anak Anda.
Aku akan merawat anakku.
Vinu, akan pulang sekarang?
Melihat?
Aku tidak membiarkan
rumah barumu rusak.
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Datang.
40 jam.
Dalam 40 jam
anakku akan bersamaku.
Kemudian
tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku.
'Saya mendapat
penghargaan artis terbaik!'
'Saya ingin mendedikasikan
ini untuk ibu!'
"Senin dan Selasa ini."
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Saya belum memberi tahu Pakhi'
'bahwa Vinu adalah putra Sai.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'